Algoritmo= secuencia ordenada de pasos que resuelven un problema en un tiempo finito.
-Contiene inrucciones concretas.
-Debene terminar, es decir, son finitos.
-Todos sus pasos son simples y estan ordenados.

Programa= algoritmo traducido a un lenguaje de programación.

Generaciones de Lenguajes:
1-- Codigo maquina
2--Ensamblador-- COBOL1959
3--Java,C
4--Prog orientada a objetos.
5--IA

Tipos de datos:
-Se caracterian por:
--Dominio:0 to 9
--Representacion: Binario=01,10,001.
--Operación: +,*,/,-,%=módulo--división resulta igual o distinto de 0.

Pseudocodigo:
-Preciso.
-Definido.
-Finito.
-Independiente.

Tarea: Caracteristicas y finalidad de: Java,C, C++, Python
C++-->>Compilado--- No es necesario para un programa en C++ tener estructura---Los programadores tienen que hacerse cargo de liberar la memoria no utilizada---Una estructura puede heredar directamente de otra estructura---Los programadores pueden usar apuntadores.
Java-->>Interpretado---Dota de funcionalidad a la pagina web---Maneja la memoria automáticamente---Una estructura no puede heredar directamente de otra estructura. Se da soporte a la herencia múltiple usando interfaces---Los programadores no pueden usar apuntadores. Los apuntadores se usan internamente---Garbaje Collector
 C:
Python:Interpretado---es imperativo---es funcional---orientado a objetos--tipado dinámico.














